## Проект состоит из двух классов:
### Product:
- название (name)
- описание (description)
- количество в наличии (quantity)
### Category:
- название (name)
- описание (description)
- список товаров категории (products)
Для этих двух классов, добавлена инициализацию так, чтобы каждый параметр был передан при создании объекта и сохранен.

Также у Category
есть два атрибута класса. Доступ к этим атрибутам есть у каждого объекта класса
и в них хранится общая информация для всех объектов. 
Эти атрибуты хранят в себе количество категорий и количество товаров.
Для классов сделали список товаров приватным атрибутом, чтобы к нему нельзя было получить доступ извне.
Атрибуты класса заполняются автоматически при инициализации нового объекта.
Защитили данные, которые не должны быть изменены через публичный доступ, чтобы не нарушилась целостность данных.
Добавили строковое отображение для классов. Добавили метод сложения, который выводит полную стоимость всех товаров на складе.
Создали классы 'Smartphone' и 'LawnGrass', они являются классами-наследниками от исходного класса Product. Доработали функциональность сложения таким образом, чтобы можно было складывать товары только из одинаковых классов продуктов.
Создали базовый абстрактный класс с именем BaseProduct, который станет родительским для класса продуктов. Реализовали класс-миксин.
Добавили исключения, которые могут возникать при обработке товаров, и уведомляем с их помощью пользователя.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/your-repo/project-name.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:
    ```bash
    cd project-name
    ```

3. Установите необходимые зависимости:
    ```bash
    # для первичной установки
     poetry install
    # для обновления
    poetry update
    ```
## Запуск программы
Основная логика проекта заложена в модуле "main.py" которая связывает функциональности между собой.
для того чтобы запустить программу либо запустите файл main.py из директории проекта, либо через консоль
```bash
poetry run python main.py
```
# Тестирование
Для тестирования используйте библиотеку pytest. В проекте включены тесты для всех основных функций.

# Запуск тестов
Убедитесь, что у вас установлен pytest

Запустите тесты из корневой директории проекта:
```bash
pytest
```
### Проект покрыт тестами с использованием pytest. Для запуска тестов выполните команду:

```bash
pytest --cov
```
